# Варіант 59 (Lab1)
Назвемо перестановку з N чисел 1…N K-перестановкою, якщо будь-які два сусідніх у ній елементи відрізняються трохи більше, ніж K.
Потрібно знайти число K-перестановок N чисел від 1 до N.
## Вхідні дані
Вхідний файл INPUT.TXT містить натуральні числа N та K (K ≤ N ≤ 9).
## Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть ціле число – відповідь на завдання.
## Приклади
| №  | INPUT.TXT        | OUTPUT.TXT  |
|----|------------------|-------------|	
| 1  | 3 <br> 1 | 2     |
| 2  | 4 <br> 2 | 12    |



# Варіант 59 (Lab2)
Гриша та Діма грають у наступну гру: вони розклали однокопійкові монетки в стопки (у різних стопках може бути різна кількість монет), а стопки розташували на столі перед собою в ряд зліва направо. Потім Гриша та Діма по черзі роблять ходи. На кожному ході один із гравців бере ліворуч кілька стосів, не менше одного, але й не більше, ніж перед цим взяв його суперник. Перший гравець своїм першим ходом бере не більше K чарок. Гра закінчується, коли стосів не залишається.
Потрібно написати програму, що дозволяє обчислити, яку максимальну кількість монет може отримати перший учасник після закінчення гри, якщо другий теж намагається ходити так, щоб отримати якомога більше монет.
## Вхідні дані
Вхідний файл INPUT.TXT складається з одного рядка, в якому записані: число стопок N (1 ≤ N ≤ 180), за ним йдуть N чисел, що задають кількість монет у стопках зліва направо (кількість монет у стопці – не менше 1 і не більше 20000), а потім число K, що обмежує кількість стосів, які перший гравець може взяти на першому ході (1 ≤ K ≤ 80). Усі числа у рядку розділені пробілом.
## Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT необхідно вивести одне число – максимальну кількість монет, яку свідомо може отримати перший гравець, хоч би як грав другий.
## Приклади
| №  | INPUT.TXT        | OUTPUT.TXT  |
|----|------------------|-------------|	
| 1  |	3   4 9 1   3	| 14     |
| 2  |	4   1 2 2 7   3	| 5     |
| 3  |	5   3 4 8 1 7   2	| 18     |
